等级 A
一、学生成绩管理 (3 人) 等级：A。
功能要求：
添加学生功能：姓名、学号、性别、出生年月日。(注意：学号自动生成，学号必须唯一)
添加学生成绩功能：假设每个人都选修了数学、Java 与体育。但输入成绩的时候，一般是给所有学生输入某一门课程的成绩。
根据学生学号查找学生成绩，并在界面上显示姓名、学号和成绩，学号不存在的给出提示信息
根据学生姓名 (支持模糊匹配) 查找学生成绩，并在界面上显示姓名、学号和成绩，如果有多个相同姓名学生存在，一起显示出来，姓名不存在的给出提示信息
生成学生学习情况报表：报表包含学号、姓名、各科目成绩及对应的该科目班级平均值，总成绩以及班级总成绩平均值。最后以总成绩平均值降序在图形界面输出，并可将该排序结果按照输出至 "成绩表.txt" 文件或者 excel 文件 (输出到 Excel 文件为特别加分项，可以使用 POI 技术)。
支持分别对所有学生各科成绩画出柱状分布图 (可选)。
支持对学生信息的修改与删除 (要在文件或数据库中有所体现)，不能修改学号。
测试：支持随机生成 10 万个学生及其姓名、学号、成绩放入文本文件，以进行测试。(学号不能相同，每科的成绩以 80 分为中心成正态分布)(重要加分项)
支持用户登录、验证操作
界面：GUI 或 Web
数据存储在数据库或者文件中，建议存储在数据库。